---
slug_name: Final Template
promo_locale:
  promo_country_code: jp
  promo_language_code: ja
field_ids:
  ga_tracking_id: UA-142143961-1
  go_container_id: OPT-PHSNXP6
  gtm_container_id: GTM-MFD3NKM
promo_banner:
  promo_link_text: こちら
  promo_title_1: 花魁ドリームで 一撃スリルを
  promo_sub_title: 待望の日本円対応!
  promo_title_2: さらに4000円無料ボーナス進呈中
  promo_register_button_redirect_url: www.yuugado.com/#register
  promo_register_button_text: 今すぐ登録
  promo_bg_mobile: /marketing/img/yglp1-game-logo.png
  promo_link_redirect: https://www.yuugado.com/promotions/category/1/2875
  promo_login_button_redirect_url: www.yuugado.com/#login
  promo_login_button_text: ログイン
  promo_text: 合計10万円のウェルカムボーナスの詳細は
steps:
  step_title_1: 登録
  step_description_1: 業界No.1ベテランスタッフが運営
  step_title_2: お試し
  step_description_2: 2,000円分ボーナス進呈中
  step_title_3: 入金
  step_description_3: 最大10万円＋花魁無料スピン50回付
info_image:
  info_image_1: /marketing/img/yglp1-image1.jpeg
  info_image_2: /marketing/img/yglp1-image2.jpeg
promo_template: YGLP1
---
<h3>ビギナーズボーナス利用規約</h3>
<ol>
<li>このキャンペーンでは、100%の初回入金ボーナスを最高$500まで、50%のセカンド入金ボーナスを最高$250まで、100%のサード入金ボーナスを最高$200まで獲得することができます。</li>
<li>有効な入金額により、ボーナスが自動的に進呈され、ボーナスのお引き出しには、ボーナス額の20倍にあたる金額をゲームで賭ける必要があります。</li>
<li>ビギナーズボーナスを獲得するためには、入金時に、入金ページにある「ボーナス」のボックスにチェックが入力されている必要があります。</li>
<li>ボーナスの有効期限は30日間です。</li>
<li>このキャンペーンは各入金毎にお1人様1回のみ有効となります。</li>
<li>このキャンペーンは他のキャンペーンとの併用はできません。</li>
<li>このキャンペーンは日本のプレイヤー様のみ対象となります。</li>
<li>ボーナスを使ったゲームプレイでの1度の最大賭け額は、スロット/スクラッチカードで$6.25、またはテーブルゲームライブカジノまで$25とします。この金額を上回った場合には、ボーナスとそのボーナスに関連するすべての勝利金は没収されます。</li>
<li>ベラジョンはいかなるときも通告なしでこのキャンペーンを変更、終了できる権利を有します。</li>
</ol>
<h3>最高$500初回入金ボーナス利用規約</h3>
<ol>
<li>このキャンペーンは、ベラジョン初めての入金を行うプレイヤー様が対象となります。</li>
<li>このキャンペーンでは、最初の1回の入金で、100％入金ボーナスを獲得することができます。</li>
<li>初回入金ボーナスは、最大$500まで獲得することができます。</li>
<li>入金ボーナスを獲得するには、入金時にボーナスの受け取り希望欄にチェックを入れる必要があります。</li>
<li>入金ボーナスは、$10以上を入金した後、自動的に進呈されます。</li>
<li>入金した分のキャッシュは、ボーナスの出金賭け条件の対象外となります。また、ボーナスは、入金した分のキャッシュの利用後、使用可能となります。</li>
<li>進呈されたボーナスのお引き出しには、ボーナス額の20倍にあたる出金賭け条件をゲームで賭けて満たす必要があります。</li>
<li>出金賭け条件を満たす前に、キャッシュまたはそれに関連するキャッシュ勝利金を出金する場合、残っているボーナスはすべて没収されます。</li>
<li>出金賭け条件は、ボーナス付与から30日以内に達成できない場合、ボーナス及びそれにより獲得した勝利金が没収されます。</li>
<li>ベラジョンはプレイヤー様による不正行為が認められた場合、ボーナスおよびそれにより獲得した勝利金を無効とする権利を有します。不正行為についてはキャンペーンの一般規約をご確認ください。</li>
<li>出金賭け条件への適用率は、ゲームによって異なります。詳細は<a href="https://www.verajohn.com/ja/about/our-casino-bonuses">カジノボーナス</a>のページをご確認ください。</li>
<li>第三者のウェブサイト経由でベラジョンに登録したアカウントは、このボーナスの対象外となります。</li>
<li>このキャンペーンは日本のプレイヤー様のみ対象となります。</li>
<li>ボーナスを使ったゲームプレイでの1度の最大賭け額は、スロット/スクラッチカードで$6.25、またはテーブルゲーム/ライブカジノまで$25とします。この金額を上回った場合には、ボーナスとそのボーナスに関連するすべての勝利金は没収されます。</li>
<li>ベラジョンはいかなるときも通告なしでこのキャンペーンを変更、終了できる権利を有します。</li>
</ol>